运行代码: 进入 XSS 目录，运行 server.js (启动本地服务器) 用run code运行
访问 localhost:3000/login.html

1:前端攻击方式有哪些?
  一:xss攻击 (Cross-Site Scripting )
  1:反射型xss  站点跳转 点击构造关注其他             
  2:dom型xss   注入脚本语言 或者从其它地方加载脚本 前端代码不够严谨    
 
  
  3:存储型css  用户输入脚本语言 存储到数据库 危害大  
  解决:
   对url的查询参数进行转义后 再输出到页面encodeURIComponent(req.query)  
   非url 进行编码 转为实体
  function encodeHtml(str) {
    return str.replace(/"/g, '"')
            .replace(/'/g, ''')
            .replace(/</g, '<')
            .replace(/>/g, '>');
  }
 前端设置meta标签指定加载特定域名下的资源 或服务器配置指定域名下的资源
  二:csrf攻击(corss-site request forgery)(跨站请求伪造)
    攻击者诱导受害者进入第三方网站，在第三方网站中，向被攻击网站发送跨站请求。利用受害者在被攻击网站已经获取的注册凭证，绕过后台的用户验证，达到冒充用户对被攻击的网站执行某项操作的目的。

    解决: 1:加验证码:  缺点 不可能每次交互都需要验证码
          2:token主流:CSRF攻击之所以能够成功，是因为服务器误把攻击者发送的请求当成了用户自己的请求。那么我们可以要求所有的用户请求都携带一个CSRF攻击者无法获取到的Token。服务器通过校验请求是否携带正确的Token，来把正常的请求和攻击的请求区分开。跟验证码类似，只是用户无感知。

  三:点击劫持
  在一个web页加一个透明的iframe,外层用户点击,实际上点击隐藏的iframe
  解决:代码  
  if(top.location != window.location){
    top.location = window.location
  }
  一些安全扫描工具  

2:什么是XSS攻击?XSS攻击有几种类型？ 如何防范XSS攻击?


3:什么是CSRF攻击,如何防范


4:如何检测网站安全1:前端攻击方式有哪些?


2:什么是XSS攻击?XSS攻击有几种类型？ 如何防范XSS攻击?


3:什么是CSRF攻击,如何防范


4:如何检测网站安全